1. Entrar na área de Administração do seu Magento como Administrador.

2. Ir ao Magento Connect navegando nos menús "System > Magento Connect > Magento Connect Manager" (se a sua área de administração estiver em português deverá ser algo do género: "Sistema > Magento Connect > Gestor Magento Connect").
	
3. Dentro do Magento Connect na secção "Direct package file upload" (se o seu Magento Connect estiver em português deverá ser algo do género "Upload directo de pacotes")

	3.1 Clicar onde diz "Escolher ficheiro" e indicar o ficheiro Ifthenpay_Mbway-1.0.0.tgz
	
	3.2 Clicar no botão "Upload"
	
4. Após instalação clicar no botão "Return to Admin" (se o seu Magento Connect estiver em português 
deverá ser algo do género "Voltar à Administração") no canto superior direito

5. Navegar pelos menús "System > Configuration" (se a sua área de administração estiver em português deverá ser algo do género: "Sistema > Configuração").

6. Na área de configuração do sistema, na lateral esquerda ir à secção "Sales" ("Vendas" caso o seu magento esteja em português) e clicar em "Payment Methods" ("Métodos de Pagamento" em português)

7. Configurar o método de pagamento da Ifthenpay com os dados fornecidos no ato da adesão.